D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
정주야
/ 아빠
죄송합니다. 죄송합니다
뭐? 결혼을 하겠다구?
말씀 드리려고 했는데..
학생은 아니신 것 같은데..
/ 예
나도 너무 놀라서 뭘 어떻게
물어봐야 할지를 모르겠네
이 사람하고 결혼 할래요.
좀 이른건 알지만..
그래야 제가 야구에
집중할 수가 있어요.
불안해서 아무것도
못 하겠어서 그래야 겠어요
너.. 이 아가씨 때문에
미국에 안가겠다고 했냐?
아빠. 꼭 그것 때문은 아니에요.
제가.. 도박이 하기 싫어졌어요
너..
테스트 떨어진 것 아니었어?
(정주 엄마) 세상에...
어떻게 된거야? 어?
어떻게 된거냐구!!
(정주 엄마) 아가씨
엄마, 나랑 얘기해.
나랑 얘기하자 아빠..
나한테 얘기해요.
내가 다 대답할게..
누나..
/ 들어가
누나
/ 가까이 오지마
그 방법밖에 없었어
/ 그렇지 않아
누나
너.. 어떻게 날 이렇게
비참하게 만드니?
이러지마. 그게 아니야
/ 들어가. 부모님 계시잖아
어떻게 이렇게 보내?
/ 들어가
나 지금..
널 볼 수 없어서 그래
참참참
/ 아이..
야
/ 야.. 내가 넣을게. 내가
야.. 너 근데 정말 말 안할거야?
아무 말도 하지마
내가 좀 진정이 되면..
그 때 얘기하게 해주라
자, 너 차례다
/ 내 차례
야. 이번엔 이거 깨는거다
이거? 죽었어~
참참참
/ 참참참
앗싸~ 참참참
앗싸!! 야, 대.
대대 하하하하
야. 대. 콧구멍 대.
콧구멍
안해? 나 안해. 이씨
처음 만날 때도 꽤
오래 공들였구나? 그 녀석
응
그렇게까지 할 줄 몰랐지.
모질게도 많이 했어
안그래도 정주
많이 힘들때였는데..
어깨 수술하고 재활중이었거든
근데 어느 날 공을 하나 주더라?
이제 던지게 됐다면서.
내 덕분이라면서
그 꼬질 꼬질한
공을 손에 쥐는데..
가슴이 확 뜨거워 지면서
갑자기 눈물이 올라왔어
정주 손의 온기가
그대로 느껴지는데..
고생했다. 수고했다.
안아주고 싶더라구
그래도 그럴 수 있니?
당치않은 일이지.. 걔랑 나랑..
그러면서도 정주네 학교
경기도 몰래 보러다니고 했었다?
몰래 보러 다니면서도 항상..
이쁘게 하고 다니곤 했지
너 기억나니?
두세번 만났었나?
왜 집안끼리 서로 인사하고
내 의지와 상관없이
결혼 날짜 잡으려고 했던 사람
아~ 그 휴대폰 허리에
차고 다니던 대머리 의사?
정주 만난 때가 그 때구나?
그러고 보니까
출판사도 부도나고..
공모도 떨어지고..
앞날은 막막하고.. 정말 이러다가
결혼하게 되는거 아닌가..
하.. 그런 생각이 들기도 하고..
/ 그럴 번 했지
고민하던 중에 경기장에 갔어.
결승전 날이라
관중도 꽤 있었는데..
스트라이크
그 날, 내가 이 세상의
중심인 것 같았는데..
정주는..
항상 날 그렇게 해줬는데..
난 왜 계속.. 정주의 인생에
발목을 잡는 사람인거니..
정말 운동 안 빼먹고 열심히 하네?
/ 어? 누나!
부모님한테는 내가 잘
이야기 했어. 다 괜찮아.
싸인해봐
해줘~
스트라이크
김정주 선수의 싸인
나중에 아무리 비싸져도
팔지 않을거다?
네 사랑이 너무 고맙고,
너무 너무 너무 넘치게 받아서
난 앞으로 남은 인생을
그 힘으로 살 수 있을 것 같아
우리 그만.. 헤어지자, 정주야
/ 누나..
앞으로 어떤 모습으로 찾아와도,
어떤 일이 있어도
이제 안만나
난..
네 미래를 붙잡을 자격도 없고
이제 더이상 불안한
연애를 할 자신도 없어
♬ 햇살 가득한 날도 ♬
♬ 또 나만 힘든 것 같아요 ♬
♬ 눈을 감아도 시간이 가도 ♬
스트라이크
♬ 추억은 늘 가슴에 서 있죠 ♬
그동안 도망칠
궁리만 해서 미안해
마음껏 사랑하지
못해서 미안해..
한번만 내 손
잡아주면 안될까?
♬ 우린 모르고 지냈죠 ♬
♬ 시계 바늘처럼 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
꼭 메이저리거가 되어야해?
난 그렇게 될거라고 믿어
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
♬ 늘 사랑은 이렇게도 ♬
♬ 언제나 한 걸음 늦게 오네요 ♬
♬ 고마워 ♬
♬ 난 널 사랑하나봐 ♬
♬ 아직은 어색하지만 ♬
♬ 우리 설레임은 없지만 ♬
♬ 날 믿어준 한 사람 ♬
♬ 내 곁은 지켜준 그대를 ♬
♬ 지켜줄게요 ♬
♬ 우리 잡은 손 꼭 놓지 말아요 ♬
♬ 그댈 사랑해요 ♬
♬ 내 사랑이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
(난희) 난 이제 외롭고 고독한
독거 노인이 되고 말거에요
명절되면 갈 곳도 없고..
불러주는 사람도 없고..
자장면 배달 받아서 한 끼
때우는 그런 할머니들 있잖아요
(형태) 이상하게 잘 어울릴 것
같지 않아요, 아버지?
(형태 父) 네 애비가 물 속에서
듣겠다, 야
(난희) 아빠.. 어쩔 수 없어.
난 아무래도 내 손에 잡힌
마지작 티켓을 놓친 것 같아..
도대체 어떤 놈이길래
저 지경이 됐냐?
쟨 항상 저 지경이에요
(난희) 뭐야?
(형태) 좀 있다 알게돼
형태야
/ 응?
사실과 착각과
진실과 환상 그리고 중독
그게 뭐?
나 아주 가끔..
너 남자로 착각할 때 있다?
남자로 놓고 봤을 때
뭐 하나 빠질게 있어야지
빠질게 없지
근데 우린 더 좋은게 있잖아.
그거보다
잔 들어
너의 다섯 번째
실연을 축하해
(난희) 여섯 번째 실연이다
/ 내가 모르는 놈이 있냐?
(난희) 아주 은밀한 사랑이
있었더랬다. 원샷!
마흔되도 네 옆에 아무도
없거든 나한테 시집 와라
지선씨한테 이른다?
그 때 내 옆에 아무도
없거든 말하는 거지
또 공수표지?
/ 공수표되면 또 그러대로..
아.. 정주 냄새..
형태야
/ 응?
다시 사랑할 수 있을까?
나도 그게 궁금하다
엄청나게 큰 꽃다발
들고 와주라
마흔살에 말이야.. 정말
그 때까지 너도 나도 이대로라면
그 땐 네 얼굴도 안 보일만큼
무겁고 거대한 꽃다발 들고 찾아와서
나한테 프로포즈 해주라
난 세상에서
네가 제일 필요해..
그런 느낌이 드는 꽃다발..
꽃 값이 얼마나 비싼데
그런 소릴해?
능력 없으면 말구
(난희) ♬ 다시 또 누군가를 만나서 ♬
♬ 사랑을 하게 될 수 있을까 ♬
♬ 그런 ♬..
/ (형태) 시끄러. 고기 도망가
(난희) 야, 고기. 네들도 도망갈거냐?
진정 나에게서 떠나 갈거냐?
(여자) 비공식 No.1 변형태
선수 생활 -
1995년 가을부터 1996년 봄
경기이력 -
탄생과 동시에 이웃으로 연을 맺음
남달리 저조한 발육 상태로
굴욕과 수모의 유소년기를 보내던 그
고교 2년 바람직하게
개선된 스텝
페로몬유 구질 완성.
그렇게 그녀 인생에 선수 입장
그러나 감히 여자로
다가갈 수 없다고 판단
연인 리그에서 친구 리그로
전격 트레이드 된 케이스
공식 No.1 이준모
선수 생활 -
1996년 봄부터 1999년 가을
경기 이력 -
짝사랑의 시련으로 황폐한 그녀의 세상을
온통 찬란한 햇살로
채워 주었던 고마운 선수
공식 No.2 마봉춘
선수 생활 -
1999년 가을부터 1999년 겨울
경기 이력 -
난희의 첫 남자
복학생 선배. 곧 피를 토하며
쓰러질 것 같은 야리한 몸매
창백한 피부. 가슴을
아릿하게 만드는 우울한 그늘
문학을 논하고 세상을 고민할 수
있었던 고품격의 기적같은 남자
그러나..
그것은 개뿔 착각
스물 한살 탐스럽게 물오른
난희를 간단히 취해버린 후
안면몰수하고
떠나버린 파렴치한
공식 No.3 최범수
선수 생활 -
2002년 가을
경기 이력 -
여행지에서 만난 다큐멘터리 피디
객지에서의 외로움이었을까?
이국의 낭만이었을까?
석달간 나누었던 뜨거운 사랑
공식 No.4 유지태
선수 생활 -
2005년 겨울
경기 이력 -
맞선으로 연을 맺은 외과 의사
여성 혐오 소지품을
두루두루 사용하는 것이 특징
이름과 직업에 대한
자부심이 상당함
공식 No.5 김정주
선수생활 -
2005년 겨울부터 열흘 전
경기이력 -
영어 학원에서 만난 소년
세상의 때라고는 찾아볼 수 없는
해맑은 눈동자
수습안되는 청춘.
다소 곤란한 지적 수준과
몹시 위험한 연령차를 극복하고
당당히 그녀의 인생에 입성
가장 열정적으로 경기장을 후끈
달구어 주고 떠난 명예로운 선수
특이 사항 - 그를 마지막으로
그녀의 청춘도 막을 내림
어?
홍난희씨 계십니까?
어떻게 한개를 못 때리냐?
야 네가 여기 웬 일이야?
/ 근처에 일이 있었어
안그래도 연락해 볼 참이었는데
여기서 땡댕이 치고 있네?
잘 됐다.
밥이나 먹으러 가자
잠깐만.
나 약올라서 안되겠다
하나는 넣고 가야겠어
너 채였다며?
앗싸
/ 나이스
우와
또 할 수 있지? 이번 일은
페이도 좀 더 나올거야
주류 도매상을 대상으로
하는 홍보 영상물인데
거의 광고 카피만큼 중요하거든
/ 왜?
음.. 그게 봐봐.
고급 술집에 갔다고 쳐.
양주 맛은 거기서 거기고
가격도 대체로 동일하거든
그리고 도수 쎈 술은
광고도 금지돼 있잖아
그럼 소비자들은 무엇을
기준으로 선택할 것 같아?
글쎄.. 폼나는 술?
직접 선택은 안해.
대부분 알아서 달라고 하지
그러니까 영업하는 사람들이
가게에 어떤 술을 대느냐가
매출로 연결되 버리는 거지
어. 그럴 수 있겠다
그래서 주류 마케팅은
방법이 또 달라
아.. 양주는 도수가 높아서
광고를 못 하는구나
그러고 보니 양주 광고는
본 적이 없네?
TV처럼 파워있는
매체는 못하지
왜 소주 계열이
도수를 일제히 낮췄는데
그게 광고랑 관계가 있어?
웰빙때문에 그런거 아니었나?
17도 이하는
TV 광고가 가능하거든.
웰빙 현상 캐치해서 광고가
소비자를 그 쪽으로 유도한거구
야, 뭔가 속은 기분이다. 광고에
속아서 깜빡 놀아난 그런 기분..
에이..
박자가 맞아서 그런거지
기업은 사회를 관찰해서
필요한 제품을 내놓고
우린 그걸 소비자한테
접근시킬때
[당신의 깊은 욕망 속에는
이걸 원해 왔잖아]
하고 끌어내 보여주는 거야
건강 욕구도 그렇고 잊혀져간
정을 끄집어내기도 하고
또 삶이 달라질 수 있다는
희망도 주고
천박한 허영심을
자극하기도 하고
때로는 힘든 세상 동지로
어깨도 두드려 주고..
왜?
너 참.. 여전히
조근조근 친절하다 싶어서
아. 그래서 형태가
여자를 잘 꼬시는 구나?
그거잖아. 여자의 욕망을
캐치해서 접근. 나들 하는 일
걘 타고난거구
/ 하하 그래 맞다
왜? 너도 이론은
빠삭하구만. 여자 없어?
몇 번 만나 봤는데 난
너무 캐치해서 탈이지 싶다
너 만날때도 그랬잖아.
네가 진정 원하는 건 뭘까..
그래.. 넌 항상 내가 원하는 걸
나보다 먼저 알아서 해줬던 것 같아
눈빛 거두셔요.
아주 불 붙겄네. 그냥
정말.. 누가 보낸건지 말 안해?
/ 모른대요
언제 왔는데?
몇 시 몇 분 몇 초에?
괜한 기대는 하지 마세요.
정주 오빠는 지금 미국에 있어요
따박 따박
안 알려줘도 되거든?
그럼 누구지?
/ 잘 못 온거겠죠
일하자
난 이게 괜찮은거 같은데
이거..
/ 관심없어
아.. 쪽팔리게
그건 관심 없는데.. 정주 미국에
있으면 가게 된거니? 아주 간거야?
그걸 왜 물어요?
이젠 상관 없는 일이잖아요
난 이게 괜찮은거 같은...
어.. 이 말은 했지?
골라봐. 어떤게 괜찮아?
/ 이 달 말에는 아주 들어가요
뭔데?
/ 금연 광고
근데 웬 나비 효과?
선택이 인생을
변화시킨다는 컨셉인데..
다른 광고에서도
너무 우려먹거..
아.. 정말 특별한게
떠오르지 않아 죽겠다, 아주..
헤어졌어요?
/ 그렇게 됐어
많이 힘들어 하겠네요..
그래서 오늘
데이트는 점심 이군요?
어?
예쁜 여자, 귀여운 여자,
지적인 여자, 섹시한 여자
내 남자 옆에두면 위험할 것
같은 여자는 어떤 스타일이게요?
섹시한 여자는 너무 흔해서
답이 아닌 것 같고..
실연당한 여자
/ 뭐야?
당분간 집에 일찍 들여보내
줄게요. 며칠만이에요?
좀 일반적으로
극복할 수는 없는거니?
왔어?
뭐야?
/ 저선이가 주더라
실연에는 단게 최고라며?
전화 왔었어.
소개팅시켜 준다네?
지선이가?
걘 왜 쓸데없는
소리를해서..
내가 네 친구니까
애쓰는 거지. 이쁘잖아?
그래서?
손석희같은 스타일이면
좋겠다고 했어
짱가 반작용으로 그 쪽
생각 고픈건 알겠는데
그 완벽하고 고결한 지성과
인품에 맞춰 산다고 생각해봐
너처럼 빈틈 많은 영혼은 경멸섞인
콧방귀 하나에 너덜너덜해져. 이 빙신아
박지성도 좋은데
너, 소개팅 안하겠다는
의미로 접수하마
이제.. 연애 안할래.
지겹다
맥주 줄까?
/ 나 술 끊었어
뭘 끊어?
/ 정신 놓으면 실수 할 것 같아
집 정리하는데 벼루가 나오데?
마음이 좀 편안해 지는 것 같아
너도 한 번 해볼래?
근데 너 지금 밥은 먹고서
이러고 있는 거냐?
♬ 언제나 즐겁게 랄랄라 ♬
♬ 신나게 날으는 ♬
♬ 우주 소년 아톰 ♬
야 너. 뜬금없이 노래 좀 쳐부르지마.
내가 이젠 무서워 죽겠다
♬ 기운 센 천하 장사 ♬
♬ 무쇠로 만든 사람 ♬
(초인종)
안녕하세요? 택배왔습니다
/ 예
수고하십시오
짱가.. 기다려?
/ 아니..
다시 돌아온들
그 짓을 어떻게 또 해?
근데?
/ 근데.. 믿어지지가 않아
지금도.. 누나..
하면서 나타날 것 같아
정말.. 그리워 죽겠다
안마셔
내가 옆에 있을 때만
마셔. 실컷 마셔
정신 나가면 두들겨 패서라도
실수 안하게 해줄테니까
음.. 맛있다
야, 이거 너한테 온건대?
/ 뭔데? 풀어봐
앨범인데?
/ 앨범?
야야야..그. 이거..
내.내내 앨범..
너?
/ 잊어
못 봤다
/ 잊어 제발..
진짜야
/ 싹 다 잊어. 머릿속에서
그게 뭔데?
/ 알잖아
못 봤데도?
/ 머릿속에서 지워, 빨리?
알았어
/ 봤구나??
너 미쳤냐? 대체
이게 무슨 짓이야?
아아아아악
♬ 난 네가 싫어졌어 ♬
♬ 우리 그만 헤어져 ♬
야, 노래 좀 쳐부르지
좀 마. 앉아. 앉아.
어떡해. 그럼 이 분위기를..
/ 아휴, 이 마스크라도 풀어
머릿속에서 사진이랑
마스크랑. 어.. 브라보~~
야, 넌 지금 농담이
나오냐? 지금?
농담 안하면..
아, 나 미치겠네, 진짜?
너 목적이 뭐야? 나한테 일부러
이러는 거지? 왜이래? 어쩌자구?
어쩌긴 뭘 어째?
/ 이게 뭐하는 짓이냐구!!
이거 춘희가 찍자고 미경이랑 셋이.
자기 빚갚는 돈 뭐 어쩌..
셋이?? 쓰리 브라보~~
/ 상상하지마. 너. 어?
아퍼. 이 계집애야. 그러니까
조심을 좀 해야될 것 아니야?
너랑 나랑 아무리 친한 사이지만
신체 구조가 엄연히 다른 동물인데
어떻게 그렇게 경계를 안하냐?
/ 듣다보니 웃기는 놈이네?
왜 얘기를 이상한데로
끌고가? 사람 끔직하게
야, 한 상자 속에 햄스터 두 마라
있으면 왜 줄줄이 새끼치는지 알아?
걔들이 사랑해서 그래?
야, 햄스터가 왜 나와?
여기서. 이게 돌았나?
아, 그러니까 애초에
내가 임대한 아파트에
네가 왜 들어오냐구,
이 나쁜놈아
너 때문이잖아?
/ 어이구...
나 잔다...?
/ 그래 자자
야
/ 잔다. 잘게
오버하지마
/ 어쩌라구?? 이씨..
(형태 방 문 잠그는 소리)
(난희) 야, 네가 왜 문을 잠그냐?
/ (형태) 시끄러
굿모닝~
/ 어색해
눈치보지 말고 앉아
절규하던 수컷은 사라지고
똥모양이 돌아왔네?
왜? 어제 누가 왔었어?
어찌나 이상하게 굴든지.. 내 환갑
잔치에서 너 못 보는 줄 알았다
커피 떨어졌어. 사다놔
/ 응
왜?
/ 아니야
(지선) 처음으로 피티
따라 들어간답니다
(형태) 오~ 긴장 되겠는데?
(지선) 제가 뭔가 도움이 될수
있는 방법 좀 알려주세요
(형태) 최대한 구석에 최대한 조용히.
마치 없는듯이 낙하산 펴고 앉아 있어라
(형태) 빨리 준비해.
자료 빠뜨리지 말고
(지선) 헉? 부장님 오셨다
지선아!
/ (형태) 네
야, 지선이 부른는데
왜 네가 대답해?
아, 예. 상황보고
바로 연락 드릴게요
이영재씨 스캔들 터지는
바람에 요즘 정신이 없어요. 예
(상사) 자료는 다 체크했지?
/ 네
연락 드리겠습니다
(상사) 자료 빠뜨리지 말고.
부장님, 다녀오겠습니다
어, 잘하고 와
/ (상사) 예!!
야, 뭔데?
아.. 그 촬영 어떻게 되는 거냐구
에이전씨에서 자꾸 전화 와서요
응..
(문자벨)
아니 이걸 너 혼자
다 마셨단 말이야?
이 정도 같고 뭘..
말리지 그냥 두냐?
아, 이벤트 응모해서
여행 보내준다잖아
괜찮아? 운동하는 애가 그런 짓을
왜 해? 몸 망가지면 어쩌려구?
너 대체 왜 이러니?
속 상하게..
누나랑 여행가고
싶단 말이야
왜 아니겠어?
3박 4일 찬스인데
당첨되도 안가.
대체 뭐 하는 짓이야?
아니 그걸 쏟아버리지.
다 마셔? 너 바보야?
당첨되면 나한테 한 턱 쏴라.
이 콜라 내가 협찬했다. 하하하
너지? 다 마시게 한게?
욱
괜찮아? 토하고 오자
으이그 으이그
잘도 마시더라
괜찮아?
그러게 왜 다마셔? 그걸..
하나 남았네?
야, 그걸 안 말리고 다 마시라고
하고 자빠졌냐? 이 나쁜놈아?
먹을만 하구만
이럴 줄 알았으면.. 여행이라도
한 번 같이 갈걸 그랬다.. 정주야
이럴 줄 알았으면..네가 하자는거
다 해볼걸 그랬다 정주야..
정주야..
울지마, 난희야. 난희야
울지마..
흑흑..흑흑
난희야
아직?
어.. 자료나 좀 보려구
딱 보니까 오늘 안에 나오겠네.
화장이나 차림새가 딱 나올때가 됐어
어후..
담배를 선택하면 골로가고 금연을
선택하면 인생이 무지개다.
그거지?
/ 말하자면..
이러면 어때? 두 남녀가
있는데 무척 친한 사이야
연애라고 하기에는 뭔가 부족한데
꼴에 암수인지라 가끔 스파크가 튀는거야
상관없는 얘기면 너 죽는다?
가스 떨어진 라이터처럼 불 붙을
가능성은 무지 희박한데..
그냥 푸쉭하는
스파크 알지?
근데 이것들이
실수를 하는거야
순간 감정에 키스를 한다던지.
어줍잖은 감정에 연애를 건다던지..
남자한테는 그 여자보다도
17배나 이쁜 애인이 있는데..
그래서?
싸대기 맞고 베스트 프렌드
잃고 애인 떠나고..
황폐하게 인생을 살다가...
왜그래? 난 농담 한건대?
내가 그렇다?
술 김에 친구랑..
부장님?
/ 걔가 친구니? 애인이지?
형태야, 그게 말이다,
형태야?
그게 어떻게 된거냐면?
내 얘기 좀 들어봐
아.. 싫어 싫어. 나 안들어.
안들어 안들어 아아아아아아아
내 얘기 좀 들어봐.
들어봐. 들어봐.
(상사) 이미지 자료가
좀 부족한데?
(상사) 지선아, 이미지 자료
좀 더 찾아봐야 겠다
네
(형태) 소개팅?
/ (지선) 난희 언니랑 어울릴 것 같아서요
(지선) 학교 선배인데 회계사에요
(형태) 그보다.. 내가 생각해둔
친구가 있거든?
(지선) 오빠 친구? 누구?
(형태) 군대 동기 있어. 7시에
서울 호텔 바에서 보자
(지선) 좋아요
(형태) 난희한테는
네가 연락 좀 해주라
(형태) 나 지금 광고주 미팅 들어가거든?
/ (지선) 그럴게요
(형태) 그럼 이따보자
/ (지선) 네
(형태) 사랑해~
부장님, 저 지모터스
들렸다 퇴근 할게요
어, 그래
(문자벨)
(지선) 서울 포텔 바에서
7시에 봐요. 할 말 있어요
아니요. 그게 아니라..
아.. 알았어요. 7시에
서울 호텔에서 봐요
얜 왜 이렇게 집요해?
오랜만에 맘 잡고
일 좀 해보려고 했더니
야, 네가 형태 여자 친구인거
다 알거든?
나 그 자리 진짜
관심 없거든?
착착 안기면서 말하는데
확 까놓고 말할 수도 없고
이거 치울까요?
왜? 아직 살아 있는데?
넌 도대체 어디서 왔니?
결정난건 아니고 SB본부
이사님이 공연 계획 좀 따볼까해서
접촉을 시도했는데
일이 커지나봐
아시아 시장 런칭을 총괄
책임질 팀을 꾸릴 거라는데?
우리가 하는 거에요?
공연하고 광고까지요?
범 아시아 지역 에이전시라고
보면 되겠다
워낙 유명 인사고 움직이는
1인 기업이잖아, 이 친구가
이 여자 참.. 나를 팔아 먹으려는
의지가 우리 엄마보다 강하네?
오빠 친구랑 잘 되면 좋잖아요.
같이 어울려 다닐 수도 있구.
됐다~
기분 좋은 일 있어요?
돈이라도 주웠나?
언니. 나 사랑한대요.
오빠가..
하하..자꾸 웃음이 나요..
니들 딱 걸렸어. 어쩐지 수상하다
했다, 내가. 자식, 아니라더니?
시끄러. 이 자식아
입 다물어 주는 댓가로 나와
이 여성, 오늘 풀코스로 모셔라?
넌 뭐한다고 쫒아 나왔냐?
얼굴 봐라
남자 만난다고 아주
작정을 하고 나왔네
제일 황당한건 나거든?
/ 음.. 저도 적잖이 당황했습니다
나 가도 되지?
/ 아, 어딜가요? 날 버리고
어떻게 그런 짓을 해요?
야, 지선
뭘? 맞을 짓 했지.
지선, 앉아. 앉아. 앉아
내가 너무 기 막히고
한심해, 진짜
야, 뭘 그런 것 같고 울어?
/ 아니.. 뭘 그렇게 오바하냐?
아 저 저식 저거
/ 아니 이것들 봐라?
야, 약점 잡힌건 니들이야.
어이 없지 않습니까?
아이 진짜. 뭐 이래?..
엄청 궁금했었지. 내가
아니 이 여성이 말이야.
전화 목소리가 끝내 주더라구
그래요? 여보세요?
/ 그래, 이거. 다시 한 번 부탁해
여보세요?
/ 캬~
그래서 내가 이 자식한테
소개시켜 달라고 엄청 졸랐는데..
절대로 안된다는 거야
/ 왜 그랬어요?
직접 보면 당황할까봐
그랬겠죠, 뭐..
(친구) 기대 이상이라
당황한거지.
(친구) 아 무슨 오해를
그렇게 찰지게 하십니까?
보기보다 안목이 참..
여보세요?
아! 언니~ 이번엔 속삭이듯이..
/ 060 눌러 드릴까요?
♬ 여보세요. 거기 누구 없소 ♬
♬ 어둠은 늘 그렇게 벌써 깔려 있어 ♬
♬ 창문을 두드리는 달빛에 대답하듯 ♬
♬ 검어지 골목길에 ♬
♬ 그냥 한번 불러봤소 ♬
♬ 날 기억하는 사람들은 지금 모두 ♬
♬ 오늘밤도 편안히들 ♬
♬ 주무시고 계시는지 ♬
♬ 난 너를 사랑하네 ♬
♬ 이 세상은 너 뿐이야 ♬
♬ 소리쳐 부르지만 저 대답 없는 ♬
쟤 여자 버릇 안좋다
/ 너네 회사 사훈인가 보지..
조심하란 뜻이야.
너무 즐기시길래.
그만 마셔
네가 옆에 있을 땐
마음껏 마시라며?
♬ 난 너를 사랑하네 ♬
♬ 이 세상은 너 뿐이야 ♬
♬ 소리쳐 부르지마 ♬
♬ 저 대답없는 노을만 ♬
♬ 붉게 타는데 ♬
가라
뭐해?
/ 어.. 왔어?
왜 굳이 혼자 택시를 타?
위험하게
지선씨 데려다 주는
길을 내가 왜 가?
어때? 집에 올건데
니들 제발
니네 둘이 놀아라
지선이가 너 신경쓴다고
챙기는 거잖아
그래 알아. 그래서
지금까지 보조 맞춘건데..
이제 그러지마. 피곤해
(형태) 어. 잘 들어왔어
♬ 한발 다가가면 한말 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 너를 사랑해 ♬
야, 목욕 가자
(난희) 괜찮아?
/ (형태) 응
(난희) 너 핸드폰 벨소리 바꿨더라?
/ 응. 지선이가 바꿔났어
(난희) 주말 낚시. 너네 둘이 가
/ 왜?
그냥 너랑 둘이 낚시간다고
무척 들떠 있어. 병신아
우리 조금 변하자
내가 준모랑 헤어진거 말이야.
그게 만약 스무살 때가
아니라 지금이었으면..
아마 다른 결정을
내렸을 것 같지 않아?
그럴 것 같아?
/ 응
결혼한 친구들 보면..
뭐 미경이랑 상훈이는 둘 다
우리 친구니까 여전히 소통하지만
걔네들 말고 꾸준히
연락한 친구들 나는 없어
다들 처음에 만나면 나는 네가
부럽다. 네 남편과 아이가 어쩌고
또 그 친구들은 날 보고..
혼자 독신으로 사는게
부럽다고 호들갑을 떨지
그런데 말이야. 뒤돌아 헤어지면
우리가 무슨 말을 했는지 기억이 않나
대화가 공중에 방 떠서 냉수를
마신 것처럼 속은 더부륵한데
뭔가 허전하고 그러면서 뭔가
찜찜하고 그러면서 멀어지더라구
우리는 그 정도는 아닌데..
시작은 그렇지만 이차가면
돈 얘기 삼차가면 여자 얘기
헤어질 땐 걸리지말고 무사해라,
화이팅! 격려나 하곤 하지
어제 이상한 모임부터 시작해서
잠들기전까지 고민 많이 해봤거든?
근데 여자 친구들 끼리도
그런데 우린 어떻겠냐?
너 말하는 꼴 보니까 길에서
마주쳐도 모른 척 하겠는데, 이거?
괜한 오해살까봐
그러기도 한다더라
그러니까.. 그녀가 너의 가족으로
편입될 가능성이 1%라도 있으면
나보다 그녀에게 집중 하시라구.
나도 그럴테니까
섭섭하다
아.. 섭섭하다
/ 응.. 나도 그렇긴 하더라
홍양 없는 첫 번째
낚시가 그런 의미로군
그 세상을 마음껏 누려봐
어째 연애하다 채인 기분이다
/ 난 그 정도는 아닌데?
으이그
(난희) 사실 가슴이 아팠다
이런 생각을 하게 만든
그녀가 얄밉고
형태 옆자리엔 내가 아닌 그녀가
낚시를 드리우고 있을 상상을 하니
삼십년 묶은 질투도 발동했다
그렇게 무겁게 느껴지던
삼십년의 세윌이
우리 둘 사이에서 깃털보다 가볍게
날아가 버릴 수 있다는 것이 서글펐다
생각을 해보자.
그게 답인지
누나
전화나 좀 하고 오지
/ 이거면 됐어
뭐 대단한 손님이라고
올때마다 부산해?
먹을게 없다. 깻잎이
잘 익었는데 먹어볼래?
소주도 한 잔 하실라우?
/ 그래. 하자
떨어져 사는 것도 나름
괜찮다. 술 친구도 해주고
치.. 시끄러
자
굶고 다니는 것 같지는 않네?
엄마는 연애
몇 번이나 해봤어?
별 걸 다 물어?
친구 먹은 김에..
아. 솔직히 불어봐.
마지막으로 사랑해 본게 언제야?
어서 밥이나 먹어.
으이구, 으이구. 언제 철들래?
철든건지 어떤건지 모르겠는데..
나 이제 사랑 안할래
안하면 혼자 살거야?
/ 선봐서 결혼하지, 뭐
결혼해서 사랑하게 되면 좋구
하.. 연애 되게 힘들다, 엄마..
옛날에는.. 며칠 앓다가
일어나면 괜찮아 지곤 했거든.
그런데 이번엔 많이 힘드네
배꼽 근처가 뻐근하고 아픈게..
거기서 부터 눈물이 올라오는 것 같아
속에서 자꾸.. 이 뭔가 뜨거운게
자꾸 솟아 오르는 것 같아, 엄마
길가다가도 주저 앉아지구
엄마 말 안 듣고 까불다가
나 되게 혼난다. 그치?
지나가면 행운이다 했는데..
정말 나타나네?
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
왜?
/ 엄마.. 나 한번만 안아주라
♬ 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
부담 같지마.
나도 안녕하러 온거야
내일 떠나
정주.. 마지막에 온 날..
엄마가 밥해 먹였다며?
쫄쫄 굶고 앉아 있는데
어떡해 그럼?
고마워, 엄마
♬ 내 사랑이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
야구 팬들이라면
이 장면 기억하실 겁니다
복사뼈 두 개와 삼각 인대가 파열되는
치명적인 부상을 입은 김주한 선수
야구 천재라고 불리던
그가 프로 생활을
2군으로부터 출발해야 했던
가슴 아픈 순간이었습니다
하지만 3년이 흐른 뒤 김주한 선수는
KBO 각종 기록을 갈아 치우며
그라운드의 황제가 됩니다
그러나 메이저 리그 진출을
눈 앞에 둔 2000년 어깨 인대 파열로
선수 생활을 더 이상할 수 없다는
진단서를 받아 들었습니다
2003년 손등 뼈 골절,
2004년 허벅지 근육 파열
그리고 한 해 쉬고
2005년 왼 무릎 십자 인대 파열
결국 은퇴를 해야했던
비운의 천재 김주한 선수
그 선수가 다시 돌아 옵니다
올 해 서른이 된 그는 팬들의 성원에
보답을 할지 귀추가 주목되고 있습니다
(지선) 잡으면 회쳐서 먹는 거에요?
/ (형태) 여기 물고기는 회로 안먹어
(지선) 그럼 매운탕?
오빠 끓일 줄 알아요?
응
왜요?
/ 아니야
아, 따거
/ 왜 모기 물어?
아까부터 엄청난
모기들이 달려 들어요
어? 많이 물렸네.
이거 덮어
(형태) 미리 말해줄 걸 그랬다
이런..
/ 왜요?
(지선) 낚시 올때는 반바지
입으면 안되는 거구나
얘 안켜져.
하나 사와야 겠다
어? 됐다
지선아..
나..
낚시 괜히 왔나봐
아무래도 난희
좋아하는 것 같다
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ Don't forget who you are ♬